[Uma Risada entre as Músicas]
[Episódio 16]
Ainda que seu braço possa se recuperar,
não será algo
que aconteça de uma hora para outra.
Se for para levantar peso
ou coisas do tipo,
deixe que os outros façam por você.
E puxar arco e flecha
está absolutamente proibido,
entendeu?
Entendi.
A culpa é do meu pai,
se ele tivesse vindo
mais cedo à Capital Yujing,
a lesão do seu braço
não teria demorado tanto para ser tratada.
O Mestre Ling não só
me ajudou a salvar Ning Fei
como também cuidou de mim,
tamanha graça
só me enche de gratidão,
como poderia culpá-lo?
Aliás,
há notícias de Ning Fei?
Perguntei ao meu pai,
mas ele não me deixou investigar,
disse que, tendo chegado lá,
com certeza haveria quem o ajudasse.
Mana,
não se preocupe,
assim que eu tiver notícias,
eu lhe contarei imediatamente.
Ah,
quando você vai embora?
Ir embora?
Para onde?
Deixar o Império Su Sha, é claro.
Já que você sabe
que foi Xia Jingshi quem tentou matá-la
e já rompeu
completamente com ele,
para quê continuar na Capital Yujing?
Meu pai está me apressando
a voltar à Mansão Zhengnian,
por que não vem comigo?
Perguntei a Shun e aos outros,
contanto que você concorde,
eles também estão dispostos
a voltar comigo para a Mansão Zhengnian.
Já que juramos
irmandade,
você é como eu,
ambas somos Jovens Mestras.
Qualquer coisa,
pedirei a meu pai que a aceite
como filha adotiva,
assim você também terá um lar.
Obrigada.
Então você aceitou?
Mas eu prometi a Feng Suige
que o ajudaria a encontrar
o traidor dentro do Império Su Sha.
Isso é problema de Feng Suige,
você já o ajudou mais do que o suficiente,
até hoje ainda estremeço ao lembrar
da vez em que você foi alvo de assassinos.
Continuar aqui
não a assusta?
Fique tranquila,
eu sei me proteger.
Não me diga que você gosta dele.
Do que está falando?
Apenas acho
que sua atitude para com Feng Suige
não é mais a mesma.
Vocês diziam que era só uso mútuo,
mas agora parecem inseparáveis.
Só temos assuntos importantes
para discutir.
Discutem de dia,
discutem de noite,
há mesmo tanta coisa para discutir?
Srta. Yixiao,
alguém veio buscá-la.
Alteza mandou eu vir buscá-la.
Disse que há um
assunto urgente para discutir.
Mana!
[Pavilhão Bulian]
Há quanto tempo!
- Senhor, entre!
- Entre, por favor.
Senhor, entre!
Volte sempre, senhor!
Alteza,
[Pavilhão Bulian]
Senhor, venha dar uma olhada.
O que viemos fazer aqui?
A prata que foi escoltada
pela Agência de Escolta Rongtong
para Xia Jingshi
provavelmente foi entregue
por uma dançarina chamada Ru Yan.
O que houve?
Entre você primeiro, eu já vou.
Senhor, entre!
Venha, venha, por favor.
O senhor está sozinho?
Chame para mim
a Srta. Ru Yan.
A Ru Yan já tem um compromisso hoje,
mas eu poderia
fazer-lhe companhia
e beber algumas taças.
Quem marcou
com a Srta. Ru Yan?
O Jovem Mestre Murong.
Srta. Linglan.
Su…
Suige?
O que você está fazendo aqui?
Você não dizia
que não vinha a esses lugares?
O que foi?
O que você veio fazer aqui?
Não pedi que vigiasse o pavilhão?
Não se preocupe,
já deixei tudo organizado.
Até os criados
troquei por gente de confiança,
saberei
de qualquer movimento de imediato.
Olha, você…
Juro que não atrapalhei seus negócios,
veja só,
não posso ficar todos os dias
vigiando na porta do pavilhão, certo?
Senão eu
teria virado um porteiro.
Não se preocupe.
Srta. Linglan,
ficamos poucos dias sem se ver
e você ficou ainda mais bonita.
Obrigada.
E sua mana?
Está esperando por você lá em cima.
Você é mesmo de sorte,
esperei duas semanas
para conseguir
um encontro com a Srta. Ru Yan.
Você teve mais sorte do que eu.
Estamos indo.
Anda, já estamos aqui.
Olha, vou lhe dizer, a dança dela…
Srta. Ru Yan.
Este aqui
é meu amigo de infância,
convidado raro e nobre,
hoje precisa ser bem recebido.
O senhor já demonstra
imponência só de olhar,
deve ser um destaque entre os homens.
Então, bom apetite,
irei trocar de roupa.
Vá.
Não precisa,
não vim aqui
para música e dança,
não precisa trocar de roupa.
Então o senhor veio para…?
Tenho perguntas a lhe fazer.
Venha,
não precisa de formalidades,
sente-se.
Sente-se, não tem problema,
Vamos ouvir o que ele
tem a perguntar,
é só responder honestamente.
Sim.
O que foi?
Saia primeiro.
Eu, sair?
Por que eu sairia?
Não pergunte o que não
lhe cabe perguntar.
Que segredos vocês
poderiam ter que não podem ser revelados?
Você não disse há pouco
que nunca a tinha visto,
que era a primeira vez que vinha aqui?
Mentiu para mim?
Saia.
Fui eu quem marcou com a Srta. Ru Yan,
você só está aproveitando
a minha oportunidade。
Tem noção de quantos
jovens ricos da capital estão na fila?
Eu paguei caro por isso.
Tem certeza que só vai fazer perguntas?
O que mais eu poderia fazer?
Então seja rápido.
Espere por mim.
Não se assuste,
são apenas algumas perguntas.
Certo.
Duas tigelas de macarrão.
Srta. Xue, veio cedo hoje.
Por favor, agilize um pouco hoje.
Pode deixar.
Pronto.
Aqui.
[Esperando fora da Cidade Yujing]
Agência de Escolta Rongtong?
O senhor vem ao meu salão de dança e,
ao invés de assistir às apresentações,
vai apenas perguntar
de agência de escolta?
Você usou a Agência de Escolta Rongtong
para enviar uma escolta até Pingling,
no Império Jin Xiu?
Sim.
O que enviou?
Para quem foi?
Disso eu não sei.
Senhor, não me olhe assim,
fico com medo.
Peço que a Srta. Ru Yan fale a verdade.
Fui incumbida por um patrono
a confiar uma escolta à agência,
mas em nossa profissão,
o maior tabu é perguntar demais,
por isso jamais questionei
o que foi enviado nem a quem.
E quem é
esse patrono?
Senhor,
se eu disser o nome dele,
não conseguirei mais
viver na Capital Yujing,
não pergunte mais,
eu não direi.
A Srta. Ru Yan talvez não saiba
que, se não falar,
as consequências serão
mil vezes piores.
Da última vez em que torci
o pescoço de alguém,
usei a força errada
e a pessoa demorou
uma hora para morrer,
sofrendo uma dor indescritível.
Quem o senhor é, afinal?
As notícias chegam a vocês
com tanta rapidez,
não me diga que não sabe quem foi
que teve o pescoço torcido
na Capital Yujing.
Você é o…
P-Príncipe Suige?
Peço à Srta. Ru Yan
que diga a verdade.
N-naquele dia, quem me confiou a tarefa
foi o Senhor Luo,
da Casa Comercial Changsheng.
Ele havia bebido demais
e não conseguia andar direito,
mas temia atrasar os negócios,
então me pediu para ir ao quartel
de escolta em seu lugar.
Ele ainda me deu algumas
moedas de prata de recompensa.
Q-quanto às mercadorias,
eu realmente não sei.
Eu juro,
eu apenas
corri por ele e transmiti sua mensagem.
Se houve algum problema com a carga,
não tem nada a ver comigo!
Juro que não menti
nem uma única palavra!
Caso contrário…
caso contário, que eu adoeça e morra
sem nunca poder renascer.
Boa,
que dança excelente!
Vamos.
O que você queria
com a Srta. Ru Yan?
O que há que eu não possa saber?
Isso não lhe diz respeito.
Como não?
Se envolve a Srta. Ru Yan,
então me envolve também.
Eu apenas fiz
algumas perguntas a ela,
realmente não tem nada a ver com você.
Para onde vai?
Você não tem um pingo
de compaixão pelas mulheres,
certamente a assustou,
- preciso ir consolá-la...
- Sua Majestade colocou a Guarda Imperial
em suas mãos,
com tamanha responsabilidade em mãos,
você ainda
se ocupa com "compaixão pelas mulheres",
ainda mais em plena luz do dia.
Quer que todos saibam
saibam quem você é, é isso?
É verdade.
Então volto quando anoitecer.
Quero tanto te dar um chute.
Conversa fiada, você não teria coragem.
Deixe-e ao menos avisá-la,
só para confortá-la.
Vá, vá logo.
O Marquês Rongyao não mudou nada
mesmo depois de tantos anos,
só busca diversão
e ninguém consegue controlá-lo.
Vá imediatamente
trazer o Senhor Luo
da Casa Comercial Changsheng
para mim.
Espere.
Cadê a Yixiao?
Por que não voltou ainda?
Disse para que a Alteza entrasse primeiro,
não deve demorar muito.
Mas já se passou uma hora
e ela ainda não voltou.
Não se preocupe comigo,
vá procurar o Senhor Luo agora mesmo.
Rápido!
Você me seguiu até aqui
sem pensar
que eu poderia ter
lhe atraído de propósito?
Pelo visto, você já me devolveu
tudo que lhe ensinei,
Fu Yixiao.
Vocês
carregam ódio profundo,
não têm pais nem parentes.
Suas vidas
são inúteis como bichos.
Se quiserem sobreviver aqui,
devem se tornar
os mais destemidos guerreiros suicidas.
Você…
você ainda está viva?
Por que,
esperava minha morte?
Antigamente, eu não lhe tratei mal.
Como poderia a base
do Batalhão de Sacrifício
não ter mecanismos de defesa,
permitindo que estranhos
entrassem livremente?
Você foi descuidada demais.
Incenso de fraqueza…
Você não vai morrer,
ele apenas deixa o corpo mole
e sem forças.
Boa garota,
não resista.
Por que você ainda está viva?
Claro que é por causa do Príncipe Zhennan.
Foi ele quem me deu
a chance de sobreviver.
Príncipe Zhennan…
Já você,
se ele não tivesse
te resgatado naquela época,
como teria sobrevivido até hoje?
Em vez de gratidão,
você pensa em traição.
Como pode…
como pode ter sido o Príncipe Zhennan?
Ele mesmo me disse
que o Batalhão de Sacrifício
já havia sido destruído.
Mas o Batalhão é dele,
como alguém
destruiria seu próprio poder?
Se ele não tivesse dito
que havia exterminado tudo,
como teria você
se mantido fiel a ele por tantos anos?
Se eu não precisasse permanecer oculta,
você já teria sido morta
por minhas mãos no dia
em que entrou em Yujing,
não precisaria que os guardas secretos
da Mansão do Príncipe Zhennan agissem.
Yixiao…
Se vai me matar, me mate.
Mate logo.
Eu não posso matá-la,
se eu matá-la,
o Príncipe Zhennan certamente me culpará.
Mas ele jamais imaginaria
que você apareceria aqui hoje,
então
fique tranquila,
eu a farei morrer em silêncio,
sem deixar ossos ou cinzas.
Socorro…
Aguente firme,
eu vou tirá-la daqui,
aguente firme!
Socorro…
Aguente firme,
♪ Anseio pelo crepúsculo, ♪
♪ a sombra da montanha se enraíza, ♪
♪ e em um único instante,
as lágrimas tingem minha face. ♪
Esta mulher nasceu
com uma beleza encantadora,
pode ser treinada nas artes da sedução
e usada como assassina secreta,
♪ No som da chuva e da prosperidade, ♪
não pode ficar com cicatrizes.
Ainda assim, precisa conhecer
♪ quem ri do meu coração tão desolado? ♪
o gosto do ferro em brasa.
♪ Os sonhos giram ao longo da vida, ♪
♪ quem lamenta a minha capacidade
de suportar a separação e a união? ♪
♪ O amor é um desastre
que esfria facilmente, ♪
Eu vou salvá-la,
♪ quem esmagará
minhas dores profundas por mim? ♪
eu com certeza vou salvá-la.
♪ As nuvens desaparecem,
a chuva cessa, venha me encontrar. ♪
Aguente firme,
♪ O céu e a terra
são vastos e distantes. ♪
♪ Não consigo suportar o tempo. ♪
Sobreviva!
♪ Perdido na selva, ♪
♪ à procura de você. ♪
Sobreviva!
♪ Mesmo que tudo o que eu veja
seja uma paisagem destruída, ♪
♪ a sombra do vento balança. ♪
Está pegando fogo!
Está pegando fogo! Apaguem o fogo! Rápido!
♪ O pássaro Luan contra a luz, ♪
Está pegando fogo!
♪ busca por milhas e milhas. ♪
♪ O fogo do tempo desperta a poeira
e os sentimentos, ♪
♪ desejando apenas o amanhecer
e o anoitecer. ♪
♪ Não conto, não ouço,
não quero, não te chamo. ♪
♪ O espelho claro e a água da lua
também são frios e indiferentes. ♪
♪ Não amo, não desejo,
não vejo, não penso, ♪
♪ a montanha é alta, o caminho é longo,
e a vida é errante. ♪
♪ Errante. ♪
♪ Perdido na selva, ♪
Yixiao!
Você precisa sobreviver!
♪ à procura de você. ♪
Sobreviva!
♪ Mesmo que seja uma vastidão sem fim, ♪
Me solta.
♪ não vou trair nossa separação. ♪
Sobreviva!
♪ Na escuridão da noite, olho para trás. ♪
Não!
♪ No desespero, ♪
Você precisa sobreviver!
♪ cada uma grão de fragrância, cada
uma lágrima, cada um pedaço de cinza, ♪
♪ tudo se reúne e se dispersa por você. ♪
Me solta, preciso ir salvá-la.
Escuta!
Eu preciso ir salvá-la!
Yixiao!
Eu preciso salvá-la,
ela precisa sobreviver!
Yixiao!
Ela já morreu!
Se você entrar agora,
♪ Procurei por você, mas não encontrei. ♪
só vai morrer queimada junto com ela.
[Mansão Wutong]
Venha,
Antes, no caderno
que Xia Jingshi me deu,
dizia que depois
de me salvar do Batalhão de Sacrifício,
aquele lugar havia sido
completamente destruído
e a líder Wu Ying já estava morta.
Mas por que
surgiu novamente
o mesmo Batalhão no Império Su Sha?
Wu Ying também ainda está viva.
O que é esse Batalhão de Sacrifício?
Eles sequestram
jovens rapazes
e algumas
belas donzelas
para transformá-los
em máquinas assassinas.
Lá,
nem a vida
nem a morte lhes pertencem.
Esse Batalhão
está relacionado a Xia Jingshi?
Sim.
Foi a própria Wu Ying quem me disse,
que ele a deixou escapar.
Xia Jingshi salvou eu,
Xiao Weiran
e Ning Fei
justamente para nos tornar
leais a ele,
para nos usar.
Não admira que ao vir
ao Império Su Sha se casar,
não trouxe um único soldado,
aparentando não representar ameaça alguma,
quando na verdade o Batalhão
era sua lâmina secreta,
ligada
a seus planos futuros.
Seja qual for o seu plano,
um lugar tão cruel
como o Batalhão de Sacrifício
não pode continuar
a existir no mundo.
Fique tranquila,
eu estou aqui,
estarei sempre ao seu lado
e farei com que todos
aqueles inimigos do passado,
aqueles que te fazem perder o sono
e você odeia até o fundo do coração
se tornem apenas ossos sob os seus pés.
♪ Arranco o sol poente
para ser meu coração, ♪
♪ dobro o céu e a terra
para serem minhas asas. ♪
♪ Se o destino não tiver compaixão, ♪
♪ não me culpe por minha ousadia. ♪
Combinado.
♪ Achei que minha vida seria
como uma embarcação solitária à deriva, ♪
Pronto,
descanse um pouco,
não pense demais.
♪ mas então encontrei você na longa viela
de fumaça de guerra. ♪
Estou bem,
não se preocupe.
O Mestre Ling já disse
♪ É como uma flor que cai ♪
que agora você
não pode mais sofrer nenhum estímulo.
♪ nos meus olhos. ♪
Fique tranquila,
mandarei gente procurar
♪ Eu já fui como uma espada de geada, ♪
o paradeiro daqueles guerreiros suicidas.
♪ cortando o campo de batalha
com luz viajante, ♪
Agora durma.
♪ sem saber por quem fui segurando. ♪
Certo.
farei como você diz.
♪ Eu já fui imbatível, ♪
♪ mas agora sou puxado pelo seu coração, ♪
♪ pensando em você de manhã à noite. ♪
♪ Eu percebi as ondulações
se espalhando, ♪
♪ derretendo a geada,
se espalhando no coração. ♪
♪ A luz no centro da sua testa ♪
♪ é aquela plenitude ♪
♪ que eu mais amo. ♪
♪ Eu sinceramente acho
que tudo pode ser perdoado. ♪
♪ Com o céu distante e o caminho longo,
mas com você ao meu lado, ♪
♪ nada parece um tropeço, ♪
♪ e eu posso, com lágrimas nos olhos,
dizer "não fui em vão". ♪
Alteza.
Dez dias atrás,
o Senhor Luo se embriagou,
caiu no rio e morreu afogado.
Fui até a casa dos Luo,
sua esposa e filhos
já voltaram à terra natal com o caixão.
Com certeza foi vítima de armação.
Dez dias atrás
ainda não tínhamos investigado
a agência de escolta.
Parece que eles já estavam preparados.
Pois é, mais uma pista que se rompeu.
E agora, o que faremos?
E aqueles cavaleiros?
De tarde,
eles cruzaram com Vossa Alteza
e saíram pelo portão sul.
Volte ao acampamento e chame Song Cheng,
diga a ele que, custe o que custar,
precisa descobrir
o paradeiro daqueles homens.
Sim.
Por acaso quer que eu
lhe peça desculpas?
Não.
Você mandou me chamar ao palácio,
aqui estou,
mas você não diz nada.
Não fique com essa cara de culpada,
você não fez nada de errado,
quem errou fui eu.
Eu deveria ter
avisado antes que pretendia
deter Xia Jingshi
no Império Su Sha,
afinal, independente de qualquer coisa,
ele é o seu futuro esposo.
Nesse ponto,
eu não fui cauteloso o suficiente.
Você não precisa falar assim.
Não estou tentando te agradar,
estou falando de coração.
Naquele dia, eu errei,
não devia ter dito
aquelas coisas para você.
Não importa o que você diga,
você é minha Irmã Imperial,
como eu poderia te culpar?
Você cresceu,
já não é mais
aquela garotinha que precisava
que o Irmão Imperial te protegesse
em tudo.
Você tem seus próprios pensamentos,
suas próprias decisões,
eu entendo.
Eu que não deveria ter
forçado você a viver segundo
a minha vontade,
isso não seria justo com você.
Mas como seu irmão mais velho,
prever os perigos e afastá-los de você
é também meu dever.
Quer ou não ouvir,
é só isso que posso dizer.
Irmão Imperial…
Fique tranquila,
não importa com quem você se case,
contanto que seja alguém que você ame
e não se arrependa,
eu sempre te apoiarei.
Porque
mais do que qualquer pessoa neste mundo,
eu desejo que você seja feliz.
Só quando você estiver bem,
eu consigo prestar contas à Senhora Mãe.
Chega,
não se preocupe,
nem deixe que eu
estrague seu humor.
Casamento
deve ser motivo de alegria.
No dia do meu casamento,
você virá?
Claro,
eu estarei lá para te ver se casando.
Xiyang,
contanto que você seja feliz,
eu aceito qualquer coisa.
Mesmo sabendo
que um dia você possa se arrepender,
ainda assim devo respeitar
a sua vontade de agora.
♪ Voo solitário, ♪
♪ sem precisar de direção. ♪
♪ Voei acima das nuvens, ♪
♪ mas a luz do sol se escondeu. ♪
♪ A errância livre, ♪
♪ sem temer ventos e geadas. ♪
♪ As asas molhadas ♪
♪ carregarão meu sonho. ♪
♪ Não chore, não chore. ♪
♪ Eu vou lembrar o caminho
de volta para casa. ♪
Recite o juramento de obediência.
Respeito e cautela,
noite e dia sem desobedecer,
diligência e reverência,
♪ Não chore, não chore. ♪
noite e dia sem falhar
nos deveres do palácio.
Casarei-me hoje e
daqui em diante não poderei mais estar
♪ Eu vou encontrar o caminho
de volta para casa. ♪
ao lado do Senhor Pai e da Senhora Mãe
para cumprir a piedade filial,
peço que vocês
se cuidem bem.
O Príncipe Zhennan
é um talento extraordinário,
um homem íntegro e de virtudes,
esta união servirá
para que o Império Su Sha
e o Império Jin Xiu
mantenham amizade eterna.
Espero que você grave isso no coração.
Entre todos os filhos,
você é a mais atenciosa e sensata,
muito me conforta.
Este casamento,
embora seja uma aliança
entre dois impérios,
de forma alguma deve te trazer sofrimento.
♪ A errância livre, ♪
♪ sem temer ventos e geadas. ♪
♪ As asas molhadas ♪
♪ carregarão meu sonho. ♪
♪ Não chore, não chore. ♪
♪ Eu vou lembrar o caminho
de volta para casa. ♪
Alteza,
hoje é o grande casamento
da Princesa Xiyang,
não vai mesmo comparecer?
O sol do oriente se ergue,
aquela donzela graciosa
está no meu aposento.
Está no meu aposento,
caminhando até mim.
A lua do oriente brilha,
aquela donzela graciosa
está no meu portão.
Está no meu portão,
caminhando até mim.
Primeira reverência ao Céu e à Terra.
Segunda reverência aos pais.
Reverência entre esposo e esposa.
Ritual completado.
Hoje é o casamento da Irmã Imperial,
por que não vejo o Irmão Imperial?
Que beleza.
A Capital Yujing de hoje
está mesmo animada.
No casamento da princesa,
toda a capital celebra,
os apaixonados também
saem juntos para passear.
Será que Alteza já pensou
em que tipo de mulher gostaria
de se casar um dia?
Nunca pensei nisso antes.
Nunca pensou antes?
E agora?
♪ Eu percebi as ondulações
se espalhando, ♪
♪ derretendo a geada,
se espalhando no coração. ♪
♪ A luz no centro da sua testa ♪
♪ é aquela plenitude ♪
♪ que eu mais amo. ♪
Ali está bem animado,
♪ Eu sinceramente acho
que tudo pode ser perdoado. ♪
vamos dar uma olhada.
♪ Com o céu distante e o caminho longo,
mas com você ao meu lado, ♪
♪ nada parece um tropeço, ♪
♪ e eu posso, com lágrimas nos olhos,
dizer "não fui em vão". ♪
Caros apaixonados,
não querem moldar bonecos
de barro um para o outro?
Não somos…
Vamos tentar.
Certo, um instante.
Muito obrigado.
♪ Arranco o sol poente
para ser meu coração, ♪
♪ dobro o céu e a terra
para serem minhas asas. ♪
♪ Se o destino não tiver compaixão, ♪
♪ não me culpe por minha ousadia. ♪
♪ Achei que minha vida seria
como uma embarcação solitária à deriva, ♪
♪ mas então encontrei você na longa viela
de fumaça de guerra. ♪
Faça o seu,
por que está olhando para mim?
♪ É como uma flor que cai ♪
Já que é para te dar de presente,
♪ nos meus olhos. ♪
claro que tenho de fazer parecido.
♪ Eu percebi as ondulações
se espalhando, ♪
♪ derretendo a geada,
se espalhando no coração. ♪
♪ A luz no centro da sua testa ♪
♪ é aquela plenitude ♪
♪ que eu mais amo. ♪
♪ Eu sinceramente acho
que tudo pode ser perdoado. ♪
♪ Com o céu distante e o caminho longo,
mas com você ao meu lado, ♪
♪ nada parece um tropeço, ♪
♪ e eu posso, com lágrimas nos olhos,
dizer "não fui em vão". ♪
O que você está moldando?
♪ Não fui em vão. ♪
♪ Eu percebi o que é incomparável, ♪
Esse boneco de barro que você fez
♪ o que é saudade, o que é ardente. ♪
até se parece um pouco comigo.
♪ As cicatrizes pelo caminho, ♪
Você se enganou,
♪ num instante, se transformam ♪
fiz de qualquer jeito.
♪ e se espalham pelo tudo mundo
ao seu sorriso. ♪
[Escultura de argila]
Senhorita, por que negar.
♪ Eu percebi que o amor
é profundo e inabalável, ♪
Esse seu boneco
♪ o que é a luz da lua,
que me torna brilhante. ♪
é claramente deste senhor.
E o que o senhor moldou
também só pode ser
♪ Segurando sua mão com força, ♪
dessa senhorita ao seu lado, não é?
♪ para proteger os desejos ardentes
que você guarda dentro de si. ♪
♪ Eu realmente quero. ♪
Já que você moldou um lobo,
por que estava olhando para mim?
Ficou com raiva?
Não há motivo para isso.
Eu modelei um lobo porque,
em meu coração,
você é como um lobo,
inteligente, valente,
decidida,
destemida.
Nesta vida,
apenas em você
senti a alegria
de encontrar um semelhante
e a felicidade de ter
alguém com quem lutar lado a lado.
Por isso quero te oferecer
este lobo.
Este é o primeiro presente
que eu dou a uma mulher
em toda a minha vida,
você não pode recusar.